Kamahalan
Nandito ang lahat
napakahusay
malapit na ang oras
Handa nang pumatay
tandaan mo
Hinihintay ko si King Qin na i-escort ka.
Paghihiganti para kay Qingtianzi
Bumaba ka na
oo
tungkol doon
Maglakad
Yuan Zhongxin at Wu Zangying Pang
Hindi ka ba dumating para sagutin ang tawag?
Nasa panganib si Qing Tianzi
Patayin ang mga magnanakaw
Iligtas ang aking ama
Ang aking anak ay anak
Nakaka-touch talaga.
Hindi kahit saglit
humiwalay sa akin
huminto ka sa paghahanap
Sa pamamagitan ng seniority
Kailangan mo akong tawaging nanay ngayon
Narinig ng mga anak at ministro
Wala siyang tinatago at bina-blackmail si Pang para manggulo.
Nagmamadaling dumating
Panatilihing ligtas ang iyong ama at hari
totoo
kung hindi
How dare I bring a sword to see you?
Lagi akong naniniwala sa anak ko
Halika
Lumapit ka
Ikaw at ako, ama at anak, ay nagkakaisa sa ating mga puso
sabay tayong lumabas
Patayin ang mga rebelde
Bakit hindi ka lumapit?
Walang itinatago ang taksil na si Pang
Pinatay niya talaga ang kanyang ama
Sumusumpa ako sa Diyos
Dapat patayin ang halimaw na ito
Para ipaghiganti ang pagkamatay ng aking ama
Pumasok ka at i-escort
Ang prinsipe ay lasing
Pabalikin ang prinsipe para magpahinga.
oo
huwag kang mag-alala
Hindi alam ni Brother Ning Ling
Ikaw ang gumawa ng bawat galaw niya
sabi sa akin
Sana lang ay ibigay ito ng Qingtianzi sa angkan ng Yeli
isang pagkakataon
Syempre
Nangako ako sayo
Bigyan ng hinaharap ang angkan ng Yeli
ako
Laging tuparin ang iyong salita
Walang nakatagong kasinungalingan
ayusin ang escort
Mag-ayos ng handaan
Walang pagbabago
Hindi naman
Tawagan mo siya
oo
Nakita ko ang Qingtianzi
Nakita mo na ba ang imperial concubine?
Uminom ng sobra
kinikilabutan ako
Nakita mo ba ang bangkay sa labas?
Lahat sila ay traydor
Ministro pagpapabaya sa tungkulin
Wala itong kinalaman sa iyo
Ang sulat-kamay ng prinsipe
banal na parusa
Kaguluhan sa korte
Tapos tanong ko sa sarili ko
Kung gusto kong magpakamatay
Ano ang pinakamagandang oras
Syempre ngayon
Ngayon sa palasyo
kung sino ang maaaring maging malapit sa akin
Syempre siya ang bagong kasal na prinsesa
Mga taong gustong pumatay sa akin
Kailangan ko ang kasalang ito
Pagkatapos ay ibibigay ko sa kanila itong malaking kasal
naisip ko
Ang babaeng iyon mula sa Song Dynasty
Papalitan ko ba ang nobya?
Bantay ng Prinsesa
Ako lagi ang nag-aayos nito.
Paano nila ito mababago?
Kaya ang Punong Ministro
Nabuhay ka sa aking tiwala
Wala na akong second thoughts
Imposibleng makasama pa ang mga Kanta na iyon
Pagtutulungan
Maniwala ka ngayon
Bumangon ka na
Sayang naman Prince.
Hindi pumasa sa antas na ito
Doon kasama ang prinsipe
Hindi magalaw ang posisyon ng prinsipe
sa mga araw na ito
parusahan ang diyos
Ilipat ito sa prinsipe
Ang prinsipe ay imoral
Noon lamang niya naakit ang galit ng mga diyos
mag-ipon ng ilang mga pampublikong hinaing
Wasakin na naman siya
Mga pamamaraan ni Qingtianzi sa pamamahala sa bansa
makapigil-hininga
sabihin mo sa ate mo
patahimikin mo siya
kanyang anak
Ako ang papalit kay Kuya Ning Ling
Xie Qingtianzi
Sige, bumaba ka na dali.
Hindi pa tapos ang kasal ko
Oo Oo Oo
oo
Yuan Hao talaga
maging handa
Ginamit ni Yuan Hao ang kanyang mga sandata para lumitaw at mawala
napakatalino
Ang pagpatay kagabi ay isang magandang pagkakataon
lahat ng naiisip natin
Makakaisip din siya
kaya
Hindi mo binago ang iyong pagkakakilanlan
Pag-isipan ito ngayon
Tamang mag-ingat
Mag-ingat ka
Ngunit hindi niya sinabi kay Brother Ning Ling
Punong Ministro, tingnan mo ang kasalukuyang sitwasyon
Gusto siyang patayin ni Kuya Ning Ling
Hindi lang si Yuan Hao
ikaw
ako
Hindi niya ito pababayaan
Pagkatapos ng pangyayaring ito
Dapat si Yuan Hao
Mas nagtitiwala ako sa Punong Ministro
Pagkatapos ng mga araw na ito
Assassination
Ngunit walang pagkakataon
Maghintay ng kaunti pa
ano pa hinihintay mo
Naghihintay para sa paglipat
Ganito ang sitwasyon ngayon
Magkakaroon ba ng anumang turning point?
Hangga't nabubuhay ang mga tao
Hindi pa ito ang katapusan
Ano ba ang kinakatakutan mo?
Dumating sa puntong ito
Malapit nang gumuho ang gusali
Buhay sa Mundo
Laging may mas maraming mga pag-urong kaysa sa magagandang panahon
kailangan mong tandaan
Tanging Kamatayan
Matatalo ka talaga
Sana bigyan mo ako ng pagkakataon
Hayaan mo akong bumalik sa Xingqing Mansion
Pagkatapos ay maaari ko pa ring tipunin ang mga lumang tropa
Kamusta ka pa?
Ikinulong kami ni Yuan Hao sa piitan
Walang paraan upang mabuhay
Ngunit hindi ko ito inaasahan
Ang mga Song boy na iyon ay nakalusot sa piitan
iniligtas ako
Yuan Zhongxin at iba pa
At lihim na tumutulong ang Punong Ministro
Ano ang gusto nilang gawin?
Lahat ay sinira nila
Kapatid na Ning Ling
Huwag kang mabalisa
nasaan sila
Hiniling sa akin ni Qizhai na magdala ng mensahe sa Kanyang Kamahalan
ipaliwanag
sabihin kung ano
Ang sabi ng Kanyang Kamahalan ay masyadong mamamatay-tao
Kasal
Hindi lang para patayin si Yuan Hao
Patayin din si Qizhai
Nagpapasalamat sila
Kaya sila natatakot, tama ba?
Wala silang lakas ng loob na kumilos, di ba?
sabi nila
Gusto pa ring patayin ni Yuan Hao
ganito ako
Paano pa ang pumatay?
Sabi ni Yuan Zhongxin
May transfer pa
Saan nagmula ang turn of events na ito?
pahayagan
Qingtianzi
Ulat sa emerhensiya mula sa hukbo
Bilisan mo at bilisan mo
Ang Youzhou Military Supervisory Department ay nagpapakilos ng mga kabalyerya
Ngayon malapit na sa labas ng palasyo
Youzhou Army
anak ni Liang Gewei
Kabalyeryang punong-tanggapan
Malapit na sa Helan Mountain
Du Tongjun
Kung may pagtatalo
Ang mga kahihinatnan ay hindi maisip
Naghihintay ako ng pagsasanay
Saan nagmula ang pagtatalo?
Kung utos ng Qing Emperor
Hayaang bumalik ang mga kabalyerya sa Youzhou
Pagkatapos ay bumalik.
Youzhou Military Supervision Department
Palaging tapat sa Qingtianzi
Tapos dito tayo magtraining
Ano ang punto?
Itinuwid ng Youzhou Army ang disiplinang militar noon
Pero marami kaming nahuli na traydor
naalala ko
Lahat sila ay pinagkakatiwalaan ni Kuya Ningling
Si Brother Ning Ling ay napopoot
Pero ngayon narinig ko
Ang mga tao ay nakulong
Yung mga traydor
Nakaligtas pa rin ng ilang buhay
oo
Mabait si Du Tongjun
Hayaan mo sila
Palayain
Si Brother Ning Ling ay nasa ating Youzhou Army
Magkaroon ng tiwala
Ngunit ano ang tungkol sa iba pang mga departamento ng pangangasiwa ng militar?
Sa tingin mo ba hahayaan niya ito?
Magkano yan
Nasuhulan silang lahat, tama ba?
Ibigay ang mga liham na ito sa mga taksil na iyon
Pagkatapos ay hayaan mo siya
Youzhou kalapati
Bundok at tubig
dalawang hindi mapaghihiwalay
Ayokong maghiwalay din sila
Kung may balita
Maaari mong iwanan ito upang maibalik ang sulat
Tandaan kasama ang iyong mga kasama
Sa Daxia
Hinding hindi ka mapupunta sa dulo ng iyong lubid
Dahil sa Youzhou Army
Ito ay palaging magiging iyong pag-urong
matutulungan kita
Marami na lang ang natitira
Qing Tianzi
Ang sitwasyon ng militar ay apurahan
Bilang karagdagan sa Yuzhou Military Supervision Department
Iba pang mga departamento ng pangangasiwa ng militar
Lahat ng mga sundalo at kabayo ay umalis sa punong-tanggapan
Napakalaki ng eksena
sa nominal
Kapareho ito ng Yuzhou Military Supervisory Department
Training exercise daw ito para sa mga sundalo at kabayo
Pero actually narinig ko
Balita ko natanggap ko na lahat
Ang Order ng Damit ng Prinsipe
Sinabi na
Prinsipe at Qingtianzi
Paghaharap sa Imperial Palace
Malapit na itong mapalitan.
Hayaang magtaas ng hukbo ang kanyang mga nasasakupan upang maglingkod sa hari
ang mga indibidwal na ito
Dapat ay si Brother Ning Ling
Huling paraan
Qing Tianzi
o
Bumalik muna tayo sa Xingqing Mansion.
Hindi na kailangan
Sa sandaling tumalon silang lahat, magiging madali itong linisin.
Natatakot lang akong magbago.
Ano ang kinakatakutan mo?
ikaw at
Sabi ng garison na umalis sa palasyo
Magkampo sa paanan ng bundok at hintayin ang utos ng militar
Qing Tianzi
pa rin
Pakilusin muna natin ang garrison ng Xingqing Mansion.
Kung ang mga bantay ng palasyo ay magagalaw,
Natatakot na maapektuhan
Guard ng palasyo
Ang mga tagapagtanggol ng Xingqing Mansion ay hindi dapat basta-basta magalaw
Gawin mo lang
Ang garison ng palasyo ay sapat na
ito ay isang magandang bagay
kunin ang pagkakataong ito
Ang kapangyarihang militar ng mga superbisor at kumander ng militar
Bawiin mo lahat
Itaas para sa isang taon at kalahati
Pagkatapos ay maaari tayong magpadala ng mga tropa sa Song Dynasty
Mas kaunting alalahanin
Ngunit humihina ang kabuhayan ng mga tao sa Daxia
Hindi isa para sa isang taon at kalahati
Natatakot ako na hindi na ako maka-recover.
Pinoprotektahan ko ang mga tao ng Daxia
napakaraming taon
Hindi naman exaggeration ang makaramdam ng mali sa kanila, di ba?
Natural lang yan
Ang mga karapat-dapat na gawa ng isang tao ay dapat magmula sa mga oras ng kaguluhan
Kung mapayapa ang mundo
Pagkatapos ay patayin siya at ilabas ang kaguluhan sa mundo
isang araw
Ang ating Great Xia flag ay yumanig sa mga bundok at ilog
Kapag iniwan ko ang aking pangalan sa mga aklat ng kasaysayan
Itong mga patay na tao
Ito ay wala
Qingtianzi Shengming
Ano ang sinabi mo na ginamit ng prinsipe?
Kautusan ng damit
Ang utos na nakatago sa sinturon
Mayroon ding ilang talento sa panitikan
Masyado lang itong sinturon.
Saan ako nakakuha ng napakaraming sinturon?
Hindi ako may-ari ng tindahan ng damit.
Ako ang prinsipe
Ito ay mula sa panahon ko sa militar
huling paraan
Paano sila naging mapusok?
Narinig ko ang tungkol sa isa
May mga kautusang damit at sinturon
isa pa
Tingnan ang Youzhou Military Supervision Department
Sobrang loyal
May nangunguna
Naturally, ang ilang mga tao ay hindi gustong maging pangalawa sa iba.
Saan nakuha ng Youzhou Army ang katapatan at katapangan nito?
Lahat ng aking mga tao ay nabunot ng malinis
Huwag kang mag-alala
Inang Reyna
head-to-head confrontation
Paano sila magiging karibal ng kanilang ama?
Ilang taon ko na itong tinatago
Ngayon ay nawasak ito sa isang araw, ang Inang Reyna
Hindi bababa sa ito ay isang variable
Tama ang reyna
Ang lakas talaga ng loob mong puntahan ako
Ang garison sa Imperial Palace ay bumaba ng bundok upang magtayo ng kampo.
Kasalukuyang nasa Imperial Palace
Mga ordinaryong guwardiya na lang ang natitira
so ano
Pagpapadala ng bantay
Personal na kinokontrol ng Punong Ministro
Kaya bukas ng hapon
Kakaunti lang ang mga bantay sa paligid ng Yuan Hao
Punta ka ulit doon
Magsanib pwersa para pumatay
Pumayag naman kami
Pagpatay sa araw ng kasal
Hindi ba iyon ang napagkasunduan nating gawin?
Ngayon ay isang mas mahusay na oras
Napakahusay ng kapangyarihang militar ng aking ama
Magsanib-puwersa man tayo sa pag-atake
Hindi rin siya pwedeng patayin
Sa katunayan, ang layout ng kasal
walang basura
Nakilala talaga namin ang bagong prinsesa
Ano
May mali sa alak
Nakadroga
Anong gamot
Maaaring iligtas ng gamot na ito ang buhay ni Wang Kuan
Nakadroga lang
Nakadroga
Hindi ba pwedeng lasunin na lang natin?
Kinuha ni Yuan Hao ang bantay upang subukan ang lason
Ang dami ng droga sa alkohol ay napakaliit
Hindi naman big deal kung isa o dalawang kaldero ang iinom mo
Ngunit kung inumin mo ito nang matagal
Hindi maiiwasang kalituhan
Mahina ang mga kamay at paa
Kinuha ni Yuan Hao ang bantay upang subukan ang lason
Hindi magdudulot ng anumang gulo
ganitong kaayusan
bakit hindi mo sinabi sakin ng maaga
Hindi mo pa ba ito naiintindihan?
Hindi ka talaga mapagkakatiwalaan ng mga tao
Kung gayon hindi natin kailangan
Magtulungan muli
Kung hindi mo papatayin si Yuan Hao
Mayroon bang anumang paraan upang mabuhay?
Labanan bukas
Ito ay ang katapusan
Ito rin ang iyong huling paraan upang mabuhay.
May lason sa alak
Hindi masyadong nakakalason
Uminom ng matagal
Effective lang
Itong alak
Hindi pa rin naililipat ang regalo mula sa bahay ng imperial concubine?
Pero nakadroga
Si Qizhai naman
Invisible
Ngayon si Ning Lingge
Pangangasiwa sa mga departamento ng militar sa iba't ibang lugar
magpakilos ng paraan
Ginawa rin nila
gusto ka lang nila
Pangunahan ang mga tropa na lumaban
gamot na ito
Napapagod ako
siguro
Namatay sa harap ng dalawang hukbo
Dahil gusto naming magtulungan
Hindi ka pwedeng mamatay
ano ito
Huwag maniwala sa akin
Madalas akong umiinom
Marami akong nainom nitong mga araw na ito
so ano
kaya
Kung mali ang nararamdaman ng iyong katawan
Maaari ko itong ma-detect
huminto ka sa paghahanap
Lahat nagbago
Ikaw ay alerto
Gusto mo talagang makipagtulungan sa akin
Pagkatapos ng kasal
Natatakot ako na hindi na ako magkakaroon ng pagkakataong patayin ka ulit
Gusto kong bumalik sa Song Dynasty kasama sila
Danyuan Tianguan
Hindi pa patay
Lagi ko siyang hahanapin
Matapos bumalik sa Dinastiyang Song
Gusto ko ring ipahiram sa iyo ang lugar na ito
Pag-akyat
Kaya ikaw
Ang pagkakakilanlan ng pinuno ng Kanlurang Xia
Mas mabuting huminto ka
anong gusto mong sabihin
Narinig ko iyon noong araw ng kasal
hinahamak mo ang mga diyos
banal na parusa
hindi pa ikaw
Anong magandang bagay
naisip mo na ba
Paano kung sumuko ang mga diyos sa iyo?
Ang Shibuyuan ay pinigilan mo
At iyong mga kasuotan ng Diyos ng Tupa
Dapat ay nasa iyong mga kamay din
Noong nakaraan, ang mga banal na sugo ay may sariling angkan
Hindi pinaghihigpitan
ngunit maaari mong hayaan
Isang bagong anghel ang lumitaw
Maging ang mga diyos ay nabigla sa iyo
Handang sumuko
Kung ang mga diyos ay nasa iyong pagtatapon din
Sino pa ba ang makakapagbanta
Ang iyong trono ng asul na emperador
Sa loob ng palasyo
i-reset ang altar
Pekeng Mensahero ng Diyos
Diyos ang bagay na ito
Sino ang maaaring gumamit nito?
Dahil ang mga puso ng mga tao ngayon ay nasa kaguluhan
Pagkatapos ay hayaan ang mga diyos na magsalita
Aminin mo ito sa akin
Ang Kapangyarihan ng Asul na Emperador
ibig sabihin ng kaaway
para sa gamit ko
Kahanga-hanga
Kung kailan mag-aayos
Mahalagang makuha ang puso ng mga tao
Bukas
Oo, sir.
Pagkalason sa alak
Sinabi mo kay Yuan Hao
Siya mismo ang napansin nito
Matagal na itong sinabi ni Sister Zhao
Ang pangmatagalang paraan ng pagdodroga
Sa totoo lang hindi ito madaling gamitin
Lalo na ang mga namumuno sa tropa sa buong taon
May kakaiba sa katawan
Laging may mapapansin
Walang gamot sa mundong ito
Pwede talaga
Walang maagang sintomas
Tapos isang araw
Sumiklab ito bigla
Kung gusto mo talagang maging kapaki-pakinabang
Kailangan pa ring pansamantalang uminom ng matapang na gamot
Nakapagdesisyon na si Yuan Hao
Pekeng Messenger
magdaos ng seremonya
Present si Wonho
Dapat nagtiwala na ako sayo
Paghihiganti sa pagpatay sa ama
Paano ka hindi makapaniwala?
Kung hindi dahil kay Wang Kuan noong araw na iyon,
Hindi rin ako makalusot
buhay na ito
may utang ako sayo
Kung gusto mong kunin
Maaari mo itong kunin anumang oras
Hindi ko gusto ang buhay mo
gusto kong pumatay
Ito ay Yuantianguan
Yanei
may tanong ako
Pinatay ni Yuantianguan ang tiyuhin
Para ba talaga kay Yuan Zhongxin?
biglaang pagbabago
emotionally charged
Kalma lang talaga
Syempre maiisip mo
kung ano ang pumapasok sa isip
Narinig mo rin ang sinabi ni Yuan Zhongxin
Yung mga paliwanag ni Yuantianguan
Actually ayos lang ako
Inaalagaan ang iyong damdamin
Logically speaking
Diretso akong papatay
Mga kaibigan mo lang
buti naman ngayon
Pinapatay ko si Wei Zhuoran
May gap sa pagitan niyo ni Qizhai.
Kung talagang gagawing Yuan Zhongxin
Putulin ang pakikipag-ugnayan kay Qizhai
Direkta siyang umamin sa oras na iyon
Siya mismo ang pumatay kay Prinsipe Zhao
tapos na.
Ngayon patayin muli ang aking tiyuhin
hindi kailangan
Kung hindi dahil kay Yuan Zhongxin
Saka bakit siya nagsimula?
Ang gusto natin ay
Yuan Tianguan at ang kanyang tiyuhin
Anong klaseng relasyon to?
Ano ang kinalaman nito
Yanei
Paliwanag ko muna
Ang relasyon ni Yuan Tianguan at ng kanyang tiyuhin
Ito ay hula ko lamang
walang ebidensya
Magsalita ka muna
dapat mong tandaan
Ang Yuantian Pass ay minsan
Ang Demon Star ni Lu Zhangyuan
Ang espiya noon
Bilang karagdagan sa dalawampu't walong konstelasyon
Mayroon ding ilan na ipinangalan sa mga bituin ng demonyo
Yuan Zhongxin
Ang tatay mo noon
Ito ay kilala bilang
Bandila ng Chiyou
alam ko ito
Ngunit ano ang kinalaman nito sa aking ama?
Sabi din ni Si Weixing
Saan nanggaling ang mga espiya noon?
Matagal bago ang Secret Pavilion
Lu Guannian
Lumikha ng iyong sariling espiya
Pumili ng mga tao sa oras na iyon
O pumili sa mga militar
O pumili ng kakaibang tao sa mga tao
O kaya
bilanggo
Sa pagsasanay, maaari mong matugunan ang kalaban
Tandaan
kapag sinasabi ito
nandito ako
Ano ang unang tuntunin sa pagpili?
Pagpili ng militar
Kung walang military order mula sa Privy Council
Paano ka makakapili ng mga tao mula sa hukbo?
Kaso yun
Dapat mayroong mga tao sa hukbo
Pamilyar kay Lu Zhangyuan
Ipagpalit ang kailangan
ibig mong sabihin
Tatay ko
Yanei
naaalala mo ba
Bakit ka pumasok sa Secret Pavilion?
Dahil nakilala kita ni Yuan Zhongxin
Bakit ka pinili ni Master Lu?
kasi
Ang aking ama ay ang pinuno ng palasyo
Kung gayon
Ang pinuno ng ospital ay dapat na heneral
Mga anak ng mahahalagang opisyal ng sibil at militar sa korte
Hanapin mo lang silang lahat at dalhin.
Diba pareho kayo?
Sinali ko siya.
Nakatira ako sa Secret Pavilion
Ito ay aking sariling malayang kalooban
ano naman sayo
Pinapatawag ka ng dean
Nagkataon lang ba?
yun
Bakit ako ang pinili ng Chancellor?
Ngayon parang
Ang malupit na plano ni Uncle
May plano noon
Ngayon na handa na akong mawala ang aking reputasyon
Ang tanging bagay na hindi ko kayang bitawan
ikaw lang
ipagkatiwala
Siya ang nagbigay sa akin sa gobernador
Kumilos sa ganitong paraan
Hindi malapit na kaibigan
Ang tatay ko at ang dean ay matandang magkaibigan.
Noong panahong iyon, nag-organisa ang commander-in-chief ng mga secret agent
Pagpili ng militar
Tinutulungan din siya ng tatay ko.
sanhi at bunga
Angkop ba ito?
May katuturan
Paano ang Yuantian Pass?
Si Lu Zhangyuan ay nagtatag ng isang lihim na ahente sa taong iyon
Sa buong suporta ng Privy Council
Ano sa palagay mo ang Privy Council?
Sa taong pinili ng Chancellor
Kaya mo bang balewalain ito at huwag itanong?
Ang tatay ko at si Yuan Tianguan ay matagal nang magkakilala
Yanei
Ang iyong ama ay kinidnap
Akalain mo siya
Ano ang pinakakinatatakutan mo?
Ano ang pinakakinatatakutan ng tatay ko?
Nagkunwaring sumuko si tiyo
Matagal nang inilagay ng kalikasan sa panganib ang buhay at kamatayan
Hindi siya takot sa kamatayan
Ang aking ama ay hindi natatakot sa kamatayan
Ngunit gustong pilitin ka ni Yuanhao na magpakita
Natatakot ang tatay ko
Ako na ang nagpapakita
Kung ikaw yun
Ano ang dapat mong itanong kung gayon?
Gustong mamatay
Kaya pinatay niya ang aking ama
Ito ay para iligtas ako
Yuantianguan kung
Matagal ko nang kilala ang tatay mo
Gusto nilang patayin si Yuan Hao
Hindi naman imposibleng makipagtulungan
Sabihin mo ulit
hula lang
walang ebidensya
Nayuan Tianguan
bakit hindi sabihin ang totoo
mali
Gusto niyang iwan ni Yuan Zhongxin si Xixia
Totoo rin ito
Ikonekta ito ng ganito
At ito ay may katuturan
tingnan ko
pag-isipan ko ulit
Ano ang katotohanan?
Kailangan mo pa ring tanungin si Yuan Tianguan
Ito si Jean Yuanhao
Pagkakataon na i-relax ang iyong bantay
Pinaghihiganti ko ang aking ama
Makatwiran
Unang round ng kasal
Paglalantad kay Kapatid na Ning Ling
Itong round of mutiny
Isa pang paalala ng paglalasing at pagkalulong sa droga
Kung tutuusin, sinong mag-aakala
Gagawin mo ito gamit ang iyong sariling mga kamay
Nasunog ang katawan ni Webster
bukod sa
isang putol na braso
Gawin ang pinakamahusay na paggamit ng lahat
Mas mabuti kaysa mabulok sa alikabok
sinong mag-aakala
Napakahirap natin sa ating sarili
Lalo na sa Yanei
Pumunta at makita nang personal si Yuan Hao
Malaki ang posibilidad na babalik siya ng buhay.
Kaya hindi siya magdududa
Sino ang kukuha ng sarili nilang buhay?
Halika para sa pakikipagsapalaran
oo
paano nila nalaman
Ngayong nandito na tayo
Hindi ko na inisip na bumalik ng buhay
tingnan mo
walang pinagkaiba
lahat
Bukas na Daan
Baka katapusan na
sobrang saya ko
makikilala kita
Pitong pag-aayuno sa isa
buhay at kamatayan magkasama
Bakit hindi sumunod ang dalawa pa?
Nabali ang braso
Paano pa ba lalaban?
Nabali ang braso ko at mag-isa lang ako
Nasaan ang isa?
Kailangan mong manatili at alagaan ako
Hindi masama para sa kanila
Ngayon sa palasyong ito
Wala na masyadong guards.
Karamihan sa kanila ay nilipat ko
Kung ito ay isang bantay
Ano ang dapat kong gawin kung marinig ko ang ingay at bumalik?
Makitid ang daanan sa harap ng tarangkahan ng palasyo
Kung may mga reinforcements
titigil na ako
mabuti
Katapatan ng Yeli Clan
huwag mo akong pababayaan
aking pamilya
kaibigan
partner
Namatay ang lahat sa lupaing ito
kanilang kalooban
ako ang magmamana
oo
Ilang bayani ang mayroon sa angkan ng Yeli?
Namatay sa kamay ni Yuan Hao
naiintindihan kita
I'll go check it out ulit
Kaya mo bang protektahan ang mga taong ito?
Ilipat pa
Wish you all
Agarang tagumpay
Walang itinatago ang pagiging mapanloko at tuso ni Pang
Walang kamatayan
Hinding hindi kita bibitawan
Sa kalokohan
Hindi ka rin matatalo kay Mu Zang
Isang subordinate lang ang meron ako ngayon
Walang banta
Patayin o itago si Pang?
Ang paraan upang mabuhay nang magkakasama
makatitiyak ka
Kung hindi mo itatago, hindi ka mamamatay.
Siguradong hindi niya tayo bibitawan
Kaya tiyak na papatayin natin siya
Pagkatapos ng lahat, tayo mismo
Gusto ko pang humanap ng paraan.
makipag-usap sa matatalinong tao
Peace of mind lang yan.
ano ito
tulungan kang gumising
Hindi ba nasa alak ang gamot?
Tara na
Puntahan mo si Yuan Hao sa huling pagkakataon
Maghintay at itulak muna sila palabas
Mas mabuting mawala ang magkabilang panig
Lahat sila ay nagsasabi na siya ay si Qing Tianzi
Hindi nararapat na hindi na bumalik sa langit.